404 Not Found in the system
404 The new era era
404 좌표 밖의 지점
404 một điểm nằm ngoài hệ tọa độ
404 The new era era
404 우리 신호는 Question
404 tín hiệu của chúng tôi là Question
404 안 떠 Radar radar
404 chẳng hiển thị trên Radar radar
404 백지를 내도 백 점
404 nộp giấy trắng cũng được 100 điểm
404 The new era era
나 잡아봐라 Off the Wi-Fi
Đố bắt được tôi đấy Off the Wi-Fi
말을 안 해도 I’m already on this vibe
Dù chẳng nói ra thì I’m already on this vibe
Always riding low 안 터져 안테나
Always riding low ăng-ten chẳng bắt được sóng
경계를 넘어서 이미 Outta town
Vượt qua mọi ranh giới, đã sớm Outta town
Criss cross, lip gloss
Missed some 괜찮아 Uh uh
Missed some cũng chẳng sao Uh uh
Everyday 내 방식대로 해
Everyday cứ làm theo cách của tôi
Take my time, bring it on
(Bye) And it feels good
(Bye) All left behind
(Bye) 모든 짐은 다 놔둘게
(Bye) Tôi sẽ trút bỏ mọi gánh nặng lại phía sau
U know this feeling 좀 더 크게
U know this feeling lớn hơn chút nữa nào
Yeah yeah keep on surfing
404 Not Found in the system
404 The new era era
404 좌표 밖의 지점
404 một điểm nằm ngoài hệ tọa độ
404 The new era era
404 백지를 내도 백 점
404 nộp giấy trắng cũng được 100 điểm
404 안 떠 Radar radar
404 chẳng hiển thị trên Radar radar
404 Not Found in the system
404 The new era era
404 All the girlies to the floor
들어 손 흔들어 몸
Giơ tay lên và lắc lư cơ thể nào
Wink wink 메롱
Wink wink lêu lêu
찾지 못해도 어디든 있잖아
Dù chẳng thể tìm thấy nhưng tôi vẫn ở khắp mọi nơi mà
Put down your phone
Look me in my eyes
(Bye) And it feels good
(Bye) All left behind
(Bye) 모든 짐은 다 놔둘게
(Bye) Tôi sẽ trút bỏ mọi gánh nặng lại phía sau
U know this feeling 좀 더 크게
U know this feeling lớn hơn chút nữa nào
Yeah yeah keep on surfing
404 Not Found in the system
404 The new era era
404 좌표 밖의 지점
404 một điểm nằm ngoài hệ tọa độ
404 The new era era
404 우리 신호는 Question
404 tín hiệu của chúng tôi là Question
404 안 떠 Radar radar
404 chẳng hiển thị trên Radar radar
404 백지를 내도 백 점
404 nộp giấy trắng cũng được 100 điểm
404 The new era era
We can have it all
골라줘 31
Hãy chọn đi 31
Tell me what you want
I know something’s up
너가 원하는 걸
Những điều mà cậu muốn
Let’s run into unknown
404 Not Found in the system
404 The new era era
404 좌표 밖의 지점
404 một điểm nằm ngoài hệ tọa độ
404 The new era era
404 백지를 내도 백 점
404 nộp giấy trắng cũng được 100 điểm
404 안 떠 Radar radar
404 chẳng hiển thị trên Radar radar
404 Not Found in the system
404 The new era era